# Política de privacidade

## Política de Confidencialidade, Informações Legais e Termos de Uso de AzulBox

Nós da Azulbox sabemos que é importante informar nossos clientes sobre
a política de uso de nosso portal na internet. Esta Política de
Privacidade, Informações Legais e Termos de Uso (&quot;Política de
Privacidade&quot;) procura esclarecer e divulgar as regras de
utilização e proteção de dados pessoais, permitindo que nossos
clientes possam escolher se querem ou não fornecer a AZULBOX os dados
pessoais necessários para a o envio de remessas oferecidas no Portal
ou através dele. Pedimos aos nossos clientes que dediquem alguns
instantes para ler nossa Política de Privacidade antes de iniciar o
procedimento de registro e uso do serviço de envio de remessas em
nosso portal.

O portal <www.azulbox.com.br> é um serviço online de informações,
comunicação e venda de serviços prestados pela AZULBOX. Por meio do
uso deste portal, ou da cópia das informações nele contidas, o cliente
expressa seu consentimento em observar os termos e condições previstos
nesta Política de Privacidade. Caso você não concorde com os termos e
condições de nossa Política de Privacidade, solicitamos que não
utilize este portal, nem copie informações aqui contidas.

A AZULBOX se reserva no direito de alterar esta Política de
Privacidade para adaptá-la à legislação aplicável ou às boas práticas
comerciais de uso da internet. A AZULBOX comunicará eventuais mudanças
em seu portal <www.azulbox.com.br> com a devida antecedência.

## Informações pessoais

Quando necessário e para atender a legislação vigente, A AZULBOX
pedirá informações que identifiquem o usuário (&quot;informações
pessoais&quot;) ou que nos permitam entrar em contato com você. De
modo geral, as informações são solicitadas quando você pretende se
cadastrar ou utilizar os serviços de envio de remessas. As informações
pessoais coletadas pela AZULBOX normalmente limitam-se ao seu nome,
endereço residencial, número de documento de identificação e endereço
de e-mail. Quanto mais informações corretas forem fornecidas, melhor
será a personalização da sua experiência no nosso portal. O cliente
também garante que os dados pessoais fornecidos a AZULBOX são
verdadeiros, bem como comunicará a AZULBOX qualquer modificação nos
mesmos.

Os dados pessoais informados pelos nossos clientes terão tratamento
automatizado e interligados com respectivos registros eletrônicos de
dados pessoais que são de titularidade da AZULBOX.

Nossos clientes poderão a qualquer momento atualizar, adicionar ou
excluir, toda e qualquer informação que tenham sido disponibilizadas
para AZULBOX em nosso portal, bastando apenas fazer uma atualização de
seu cadastro.

Também poderemos utilizar seu e-mail para entrar em contato com você
para confirmar serviços, bem como enviar correspondências, materiais
promocionais e institucionais da AZULBOX. Você também pode se recusar
a receber tais e-mails indicando essa opção no seu cadastro.

## Uso Restrito

O conteúdo das páginas do nosso portal não pode ser copiado,
reproduzido, transferido, publicado ou distribuído sem a autorização
prévia e por escrito da AZULBOX. As marcas e os logotipos da AZULBOX
exibidos em nosso portal são de titularidade exclusiva da AZULBOX e
estão protegidos pela legislação vigente. Referidas marcas e logotipos
não podem ser utilizados por terceiros sem o prévio consentimento, por
escrito, da AZULBOX.

## Links

Nosso portal poderá conter links ou frames de parceiros, sendo que a
AZULBOX não se responsabiliza por informações publicadas por terceiros
por meio de sites para os quais este portal contenha um link. Os links
e frames disponibilizados buscam apenas proporcionar mais um benefício
para nossos clientes. Caso você decida visitar qualquer outro site,
através de um link contido em nosso portal, você o fará por sua
própria conta e risco, e será de sua responsabilidade a adoção das
medidas necessárias para se proteger de vírus ou outros elementos
destrutivos. A existência de links em nosso portal não implica que a
AZULBOX patrocina ou é associada a qualquer entidade cujos produtos ou
serviços estejam mencionados no site objeto do link, bem como não
significa que a AZULBOX tenha conhecimento, concorde, ou seja,
responsável por eles ou por seus respectivos conteúdos. Não nos
responsabilizamos por eventuais perdas ou danos sofridos em razão da
utilização de tais links ou frames.
