Neste Conhecimento Aéreo Internacional, “nós”, “nosso”, “nos” e “Azul”
referem-se à Azul Linhas Aéreas Brasileiras S.A., às suas subsidiárias e
filiais e aos seus respectivos funcionários, agentes e fornecedores
independentes. Os termos “você” e “seu” se referem ao remetente, seus
funcionários, administradores e representantes. Se a sua remessa se origina
fora do Brasil, seu contrato de transporte será feito com a subsidiária,
filial, parceira da Azul que recebeu originalmente a sua remessa para
encaminhamento. O termo “pacote” significa qualquer volume aceito para
transporte, encaminhado através de nossos sistemas automáticos, registros,
manifestos ou postos de transporte aéreo. O termo “remessa” significa todos os
pacotes que nos sejam entregues e por nós aceitos para remessa num único
Conhecimento de Transporte Aéreo. AVISO DE TRANSPORTE AÉREO. Todas as remessas
internacionais por via aérea estão submetidas à Convenção de Varsóvia, suas
emendas e a Convenção de Montreal que regulamentarão a responsabilidade da
Azul por eventuais extravios, atrasos ou danos de sua remessa. As aplicações
dos limites de responsabilidade da Convenção de Varsóvia e Convenção de
Montreal podem variar em cada jurisdição. A Azul determinará o trajeto das
remessas da forma que julgar apropriada. LIMITAÇÃO DE RESPONSABILIDADE. Se não
for regida pela Convenção de Varsóvia, Convenção de Montreal ou por outros
tratados, leis, normas governamentais, disposições e exigências
internacionais, a responsabilidade máxima da Azul quanto a eventuais perdas,
atrasos, falhas, erros na entrega, informações erradas relacionadas à sua
remessa fica limitada a esse Contrato conforme estabelecido nos termos e
condições do contrato de transporte. A Azul não se responsabiliza pelo frete
ou fornece seguro de risco total, mas será contratado mediante o pagamento de
taxa adicional de 0.66% sobre o valor declarado para transporte. Caso seja
declarado um valor superior à remessa e incidir um encargo adicional, a
responsabilidade da Azul corresponderá ao valor declarado ou aos valores
correspondentes aos efetivos danos, o que for menor. RESPONSABILIDADES NÃO
ASSUMIDAS. SEJAM QUAIS FOREM AS CIRCUNSTÂNCIAS, A AZUL NÃO SE RESPONSABILIZARÁ
POR QUALQUER DANO, SEJA ELE DIRETO OU INDIRETO, ACIDENTAL, ESPECIAL OU
CONSEQUENCIAL, QUE EXCEDER O VALOR DECLARADO PARA TRANSPORTE (INCLUINDO, ENTRE
OUTROS, PERDAS E DANOS OU LUCROS CESSANTES), OU O VALOR REAL DA REMESSA, SE
INFERIOR, INDEPENDENTEMENTE DO FATO DE A AZUL TER TIDO OU NÃO CONHECIMENTO DE
QUE TAIS DANOS PODERIAM OCORRER. A Azul não será responsabilizada por ações ou
omissões, incluindo, mas não se limitando a declarações incorretas sobre a
carga, embalagens, proteção, identificação ou endereçamento da remessa que
sejam impróprios ou insuficientes. A Azul não será responsável por danos,
perdas, atrasos, faltas, erros ou falhas na entrega, falta de informações
relativas às remessas de dinheiro em espécie, moedas ou outros itens proibidos
ou eventos provocados por casos fortuitos ou de força maior, como eventos da
natureza, perigos aéreos, condições climáticas, atrasos mecânicos, atos de
inimigos públicos, guerra, greves, comoção civil, atos ou omissões de
autoridades públicas (incluindo oficiais de alfândega e de saúde) com
autoridade real ou aparente. NENHUMA GARANTIA. Não oferecemos quaisquer
garantias, expressas ou implícitas. RECLAMAÇÕES POR PERDAS, DANOS OU ATRASOS.
TODAS AS RECLAMAÇÕES DEVERÃO SER FEITAS POR ESCRITO E DENTRO DE PRAZOS
ESTRITAMENTE LIMITADOS. PARA OBTER DETALHES SOBRE A TARIFA CONSULTE O GUIA DE
SERVIÇOS APLICÁVEL OU AS CONDIÇÕES PADRÃO DE TRANSPORTE. A Convenção de
Varsóvia e a Convenção de Montreal preveem procedimentos específicos para
reivindicações por escrito por danos, atrasos ou falha na entrega de sua
remessa. Além disso, a interpretação e operação das reivindicações de
cláusulas da Convenção de Varsóvia e da Convenção de Montreal podem variar de
país para país. Consulte as Convenções para determinar o período de reclamação
de sua remessa. A Azul não é obrigada a tomar nenhuma providência sobre
qualquer reclamação até que todos os pagamentos pelo transporte tenham sido
efetuados. O valor reclamado não pode ser deduzido dos encargos de transporte.
Se o destinatário aceitar a remessa e não fizer nenhuma anotação no registro
de entrega sobre qualquer avaria, a Azul considerará, para todos os efeitos,
que a remessa foi recebida em boas condições. Para que a Azul considere uma
reivindicação por danos, o conteúdo, o cartão de remessa original e a
embalagem devem ser devidamente inspecionados. LEI COMPULSÓRIA. Na medida em
que qualquer condição contida ou mencionada no Conhecimento Aéreo de
Transporte possa ser contrária a qualquer tratado internacional, leis,
regulamentos governamentais, pedidos ou exigências aplicáveis, essas condições
prevalecerão até o ponto onde não tiverem sido derrogadas. A não aplicação de
quaisquer dessas cláusulas não afetará nenhuma outra parte desse Conhecimento
Aéreo de Transporte.

- As funções de desenvolvimento tecnológico, atendimento ao cliente,
  manutenção do site e coleta de pagamentos da Azul Box são executadas pela
  empresa registrada nos Estados Unidos, Zipx Projects LLC. Tais funções estão
  formalizadas e descritas integralmente de acordo com contrato estabelecido
  entre a Azul Airlines e Zipx Projects LLC para propósito específico deste
  empreendimento.

- A AzulBox é responsável pelo serviço de redirecionamento de pacotes dos
  Estados Unidos até o endereço do cliente final no Brasil.

- Os custos da AzulBox são calculados de acordo com as regras de um algoritmo
  automatizado, nos quais são levados em consideração o endereço do consumidor
  final no Brasil, juntamente a uma estimativa de valores dos encargos e
  tributos aduaneiros que podem incidir sobre o produto importado. Entretanto
  fica salvaguardada a discricionariedade da aduana brasileira sobre a taxação
  do produto em questão.

- A AzulBox aceita pagamentos via cartões de crédito emitidos nos Estados
  Unidos via Paypal e Blackstone.

- Para clientes residentes no Brasil, será aceito como forma de pagamento
  Boleto Bancário e Cartões de Crédito via EBANX.
